# 消除使用第三方UI库
那里有很多讨论关于ios群体，主要讨论的是使用第三方库的依赖。许多争论我所见到的就是将所有的第三方库都收集到一个篮子内。
为什么使用第三方库呢？
1，知识缺乏或者能力缺乏，你正在从事于一个图片分享的App，你不应该通过rolling your own crypto -https://motherboard.vice.com/en_us/article/why-you-dont-roll-your-own-crypto
2，缺乏时间或者兴趣去创造一些事情，除非你有一个无限的时间，你可以优先考虑。
许多UI第三方库并非所有都调入了第二个分类。这些对象不是火箭科学，但是它花了时间去正确创建。

什么外包呢？
我们怎么决定哪些代码这句写，哪些使用第三方组件呢？Joel的意见
==如果它是一个核心业务函数，无论如何自己做它==
(可能是困难的)事实是,大多数iOS应用程序偏向前端,而不是backend-heavy。它遵循我们应该可能大多数时候在做UI开发，基于下面的原因你应该在考虑第三方UI库的使用。
UI库的问题
普通的 VS特殊的
普通的：运行你在更多不同的上下问中使用，而不是通过它们的分类，例如UICollectionView
特殊的：设置为单一使用的场景，例如UIPickerView
大多数第三方库往往属于第二类。更重要的是,他们经常从他们现有的代码库中提取的优化。作为一个例子,特殊拉刷新控制你看到吗?是的,它可能不适合您的应用程序的设计或使用情况下,如视图控制器控制或contentInset值被修改
继承作为一种个性化
就OOP而言,有一个行业从子类化转向组成。确保你不会反对流在选择一个图书馆。在大多数情况下,你让别人为你做的成分,让你只有子类化或直接代码修改在你的处置。(委托模式的构成方法。）
太定制的外观这似乎违反直觉,但不太明显的UI在图书馆,越好。高度定制的控制/观点的问题在于,它不是可以指定他们的需求的方式适合所有的用例。如果有很多自定义的用户界面,你可能无法提供上游,因为你的想法看起来或感觉比的维护者可能不同。你必须保持一个叉或者使用一些丑陋的黑客在应用程序的删除一个影子。在光谱的另一端是库操作UI水平但不提供任何或任何本身看,我认为SDWebImage或SloppySwiper。这些有更高的机会不需要被修改来适应您的项目。未知的早期的假设许多团队做代码审查的内部代码,但是这可能是采取第三方源代码的质量是理所当然的。它值得花一些时间只是浏览一个库的代码。你可能会惊讶地看到一些红色旗帜,例如纵酒使用不需要的地方。设法瞥见架构。你能调整图书馆你未来的需求或将MVP后你必须重写它船吗?你也应该评估项目的整体健康。有多少承诺,将请求和最近有问题吗?有任何单位或UI测试吗?忽略GitHub的星星,虽然,他们大多是毫无意义的。想法>代码?我喜欢开源,因为它让我看到其他人的想法和设计他们的解决方案。经常学习的想法比获得更有利的结果代码本身。如果图书馆触动UI和很小,通常得灵感来自它的代码和开发组件自己完全适合你的需要。不能隐藏它因为UIKit设计你最可能无法隐藏第三方UI库,例如背后一个适配器。图书馆将与UI代码交织在一起成为一个实际项目的一等公民。未来的时间成本UIKit变化与每个iOS版本。事情会休息。你的第三方依赖不会像您预期的那样不需维护的。结论通常情况下在编程,很难提供一般规则。我们必须考虑每一块代码添加到我们的代码库在全面的基础上。从我个人的经验,大多数使用的第三方UI代码归结为交换小一段时间获得灵活性。我们利用现成的代码船当前版本速度更快。迟早,我们图书馆的限制,站在一个艰难的决定:下一步要做什么?


